---
slug: "/post1"
title: "about"
---
## Общая информация

TRUSTED PLUS является удобным сервисом авторизации пользователей на различных сайтах и площадках.
Интерфейс приложения отличается высокой демократичностью.

В рамках личного аккаунта пользователь может: 
- регулировать разрешения для тех ресурсов, где он является обычным пользователем;
- создавать собственные приложения, используемые для входа на сайты различные сервисы;
- настраивать в приложениях дифференцированную политику для других пользователей;
- регулировать возможность входа  через приложение  с помощью аккаунтов, зарегистрированных в популярных сервисах  (Yandex, Mail и др.);
- регулировать права на доступ к ресурсам путем использования групп, которые могут быть привязаны как к приложениям, так и сторонним сервисам (провайдерам);
- добавлять себе новые сервисы для авторизации.

## Краткое описание модулей

Основными инструментами работы в сервисе TRUSTED PLUS являются:

- **Приложения**. Приложения являются основным инструментом, используемым для авторизации пользователей на сайтах. Настройки приложений позволяют регулировать способы авторизации, настраивать обязательность тех или иных авторизационных данных (e-mail, телефон и др.), ограничивать доступ для авторизации группами пользователей, осуществлять регулирование доступов к данным пользователей.
- **Провайдеры**. Провайдеры - это внешние сервисы на которых могут быть зарегистрированы пользователи (Yandex, Facebook, VK и др.). Помимо общеизвестных провайдеров пользователи сервиса могут добавлять для авторизации через приложения собственных провайдеров.
- **Разрешения**. Разрешения позволяют регулировать пользователю то, какие права он готов давать используемым приложениям. Например, если пользователя не устраивает набор разрешений требуемых приложением, он может перевести его в статус заблокированных (аннулировав тем самым ранее выданные разрешения) и при этом продолжать им пользоваться.
- **Группы**. Группы используются в сервисе для разделения прав пользователей при работе с приложениями и провайдерами. Группы позволяют, при необходимости, ограничивать доступ для авторизации определенному кругу пользователей и в дальнейшем гибко менять этот круг. 

Интерфейс сервиса TRUSTED PLUS представлен пятью основными вкладками: Мой профиль, Мои приложения, Мои разрешения, Мои провайдеры и Мои группы.
Вкладки Мой профиль и Мои разрешения используются в сервисе в контексте рядового пользователя, осуществляющего авторизацию на сторонних ресурсах. Вкладки Мои приложения и Мои провайдеры служат для менеджмента авторизации владельцем или управленцем на собственном интернет-ресурсе или ином сервисе других пользователей. Вкладка Мои группы может быть использована всеми категориями пользователей.

## Условия применения

### Поддерживаемые браузеры 
- Google Chrome - не ниже версии 84.0.4;
- Mozilla Firefox  - не ниже версии 78.0.2;
- Microsoft Edge - не ниже версии 44.18362.449.0;
- Safari - не ниже версии 13.1.2. 

